Terus terang saja dan katakan
apa pun yang Anda mau.
Saya telah menemukan Jeeva Anda.
Saya telah menemukan Shiva's Jeeva.
- Apa?
Mungkin saya bertemu
dengan ipar Samrat.
Samrat kembali?
Samrat tidak akan pernah kembali, Bu.
Tidak pernah.
Saya telah banyak
menderita dalam keluarga ini!
Hidupku telah berubah
menjadi yang terburuk!
Aku pecundang, Ibu!
Aku benar-benar pecundang!
- Tidak sayang.
Jangan katakan itu.
Bagaimana putriku yang
pemberani bisa menjadi pecundang?
Sayang, kamu masih punya waktu
untuk memikirkan diri sendiri.
Untuk memulai hidupmu dari awal.
Akhiri hubungan ini di sini.
Dan mulailah hidup Anda dari awal.
Ya, Bu.
Berapa lama saya akan memikirkan apa yang
dipikirkan keluarga atau masyarakat saya
sebelum memikirkan
kebahagiaanku?
Ibu, aku ingin
melanjutkan hidupku.
Saya ingin menjalani hidup saya
sesuai dengan keinginan saya
dan pada kondisi saya.
Mungkin Patralekha benar.
Saya bisa menunggu anak
saya sampai napas terakhir saya.
Tapi salah mengharapkan
hal yang sama dari Patralekha.
Jika dia ingin menjalani hidupnya
dan memilih jalan baru
maka itu salah untuk menghentikannya.
Dan bagaimanapun
selama berhari-hari
dia telah mengatakan
bahwa dia tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Jika dia ingin memulai
hidupnya dari awal
dia bisa.
Kami tidak akan menghentikannya.
Saya hanya akan berdoa kepada Tuhan Ganesh
semoga dia tetap bahagia
dimanapun dia berada.
Patralekha.
Jika terserah saya, saya tidak
akan membiarkan Anda pergi.
Tapi sekarang kau telah
memutuskan untuk pergi
lalu ingat satu hal.
Anda adalah
menantu favorit kami.
Dan akan selalu begitu.
Anda sangat beruntung.
Mertuamu sangat mencintaimu.
Apakah Anda yakin Anda telah memutuskan
meninggalkan rumah ini?
Ya.
Patralekha.
Kami semua mendukung keputusanmu.
Tapi aku punya permintaan kecil.
Tetap kembali untuk beberapa hari lagi.
Anda sedang tidak enak badan.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal kepada Anda
dengan cara yang sama kami menyambut Anda.
Bibi, kamu..
- Sampai saat itu kamu akan sembuh.
Anda dapat pergi setelah
Anda pulih sepenuhnya.
Ini adalah 'Ekadashi'
setelah beberapa hari.
Anda dapat melakukan
puja di 'Ekadashi'
dan mulailah hidupmu dari awal.
Maukah Anda menerima
permintaan kecil saya?
Ya, Patralkha.
Tetap kembali selama beberapa hari.
Kami menerima keputusan Anda
jadi Anda juga harus
menerima permintaan kami.
Saya telah tinggal di rumah ini
selama lebih dari setahun sekarang.
Tidak ada yang akan berubah
jika saya tinggal beberapa hari lagi.
Oke, Bibi.
Karena kau memintaku
dengan penuh kasih..
Hanya demi Anda
Saya akan tetap kembali.
Saya ingin mengambil cuti Anda sekarang.
Selamat tinggal.
Saya merasa sangat senang melihat
betapa Anda mencintai putri saya.
Pakhi, selalu ingat satu hal.
Bahwa Anda memiliki satu rumah lagi.
Anda bisa datang ke sana kapan saja.
Sai.
Apakah Anda yakin bahwa
yang Anda temui adalah Samrat?
Ya.  Saya pikir dia adalah
saudara ipar Samrat.
Dia mirip dengan ipar Samrat.
Dan dia adalah seorang Maharashtrian.
Dan anak-anak
memanggilnya Pak Sam.
Tunggu sebentar.  C-Anak-anak?
Samrat tidak punya anak.
Lalu bagaimana..
Pak Sam tinggal di panti asuhan.
Dan bu..
Penjaga panti asuhan itu.
Dia membantunya menjalankan panti asuhan.
Dan salah satu anak dari
panti asuhan itu terluka.
Lupakan semua itu.
Tolong beritahu aku..
Apakah Anda yakin dia adalah Samrat?
Ya.
Saya pikir dia adalah
saudara ipar Samrat.
Tapi dia belum siap menceritakan
apapun tentang dirinya.
Adapun siapa namanya,
di mana dia dulu tinggal
atau darimana dia berasal.
Dia belum siap untuk berbicara
tentang kehidupan masa lalunya.
Oh, Tuan Ganesha.
Saya berharap apa yang
dikatakan Sai terbukti benar.
Siapa pun yang dia temui
harus menjadi Samrat.
Silakan.
Saya pikir dia pasti
Saudara Samrat.
Ayo pergi, Sai.
Bawa aku padanya.  Ayo pergi.
Kita tidak bisa pergi seperti ini.
Anda harus menunggu sebentar.
Berapa lama lagi, Sai?
Saya telah menunggu Samrat
selama satu tahun terakhir.
Dia sedang menunggu saudaranya.
Berapa lama kita harus menunggu sekarang?
Ya, Virat.  Tetapi
saat ini dia belum siap
untuk berbicara tentang
kehidupan masa lalunya.
Dia jelas menolak.
Kita tidak bisa pergi dan
berdiri di depannya tiba-tiba.
Saya entah bagaimana
berhasil mendapatkan undangan
ke pesta di panti asuhan.
Jadi kita akan pergi ke sana
malam ini dan mencari tahu bahwa..
Bahwa apakah dia
saudaraku atau bukan.
Biarkan saya menelepon dan
memberi tahu semua orang di rumah.
Bahwa mungkin kita telah
menemukan Saudara Samrat.
Tidak, Mohit.
Jangan beri tahu siapa pun dulu.
Sampai kami konfirmasi
bahwa dia adalah ipar Samrat
jangan beri tahu siapa pun.
Saya berharap dia adalah Saudara Samrat.
Berikan padaku.
Tahan dari bawah.
Pak Sam.  - Ya..
- Aku ingin balon itu.
Yang mana?
- Saya ingin balon itu.  - Yang itu.
Ada begitu banyak
balon di lantai.
Pak Sam, bermain dengan kami ..
- Pak Sam.
Anda ingin saya bermain?  - Ya.
- Ini adalah kelahiran Raj ..
Pak Sam, kami ingin kue.
- Anda ingin kue?
Ya.. - Oke.  Tunggu..
Begitu dia memotong kue,
semua orang akan memilikinya.
Pak Sam, dimana hadiahnya?
- Hadiah?  Itu sedang dalam perjalanan.
Pak Sam, ayo pergi ..
- Ayo pergi ..
Ayo.. Lingkaran..
Semuanya, bentuk lingkaran.
Cepat.. bagus..
Bentuk lingkaran.  Bagus.  Bagus sekali.
Ayo sayang.
- Sekarang kita akan memainkan passing game pass.
Oke?  - Ya.
Oke.
Dan, musik.
Ayo.  Pergi.
Berhenti.  Keluar..
Keluar.. Selanjutnya..
Babak selanjutnya.
Tunggu sebentar.
Kalian semua tunggu disini.
Pertama saya akan masuk ke dalam.
Anda bisa datang nanti.
Sai, biarkan aku menemanimu.
Saya akan berdiri di
sudut dan melihatnya.
Saya ingin melihat Jeeva saya.
SAYA..
Virat.
Silakan.
Tolong tunggu disini.
Dan jangan masuk ke dalam
sampai aku memanggilmu.
Silakan.
Dan, musik menyala.  Dan pergi!
Cepat..
Berhenti!
Keluar..
Anak-anak, selamat datang
tamu utama kita!
Sai!
Apakah Anda ingin minum
teh atau minuman dingin?
Tidak .. saya tidak butuh apa-apa.
Tolong jangan repot-repot.
Saya telah membawa hadiah untuk anak-anak.
Terimakasih telah datang.
Sebenarnya anak-anak merasa sangat senang
setelah bertemu orang baru.
Hai, Ibu Sai.
Hai.
Bagaimana kondisi kakimu sekarang?
Siap menendang bola.
Pak Sam.  - Ya.
- Kamu berjanji padaku
bahwa Anda akan memberi saya kejutan.
Ya.  Kejutan Anda
ada di ruangan itu!
Coba lihat.. Pergi, cari.
Dan orang yang menemukannya terlebih dahulu
akan menjadi hari ini ..
- Pemenang .. - Pergi.
Saya bukan satu-satunya yang datang
ke sini untuk bertemu dengan Anda.
Beberapa orang
lain ikut dengan saya
untuk bertemu denganmu dan anak-anak.
Benar-benar?
Silakan masuk.
Siapa yang kamu telepon, Sai?
Saudara laki-laki.
Samrat!
Jeeva.
Saudara laki-laki.
Samrat!
Kenapa kau
menatapnya seperti ini?
Dia adalah saudaramu, Mohit.
Aku temanmu, Sunny.
Saya minta maaf.
Aku tidak mengenali kalian berdua.
Aku tidak tahu siapa kalian.
Apakah kamu tidak
mengenali saudaramu?
Siapa yang Anda bicarakan?
Saya tidak mempunyai saudara laki-laki.
Anda salah.
Saya hanya mengundang Anda.
Dan Anda membawa
orang asing ke sini tanpa izin.
Ini tidak benar.  - Orang asing?
Apa yang kamu katakan, Saudara?
Saya bukan orang asing.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya adik bungsu Anda, Mohit.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa saya tidak punya saudara kandung.
Kalian salah.
Aku tidak tahu siapa kalian berdua.
Saya tidak kenal siapa pun
yang bernama Mohit atau Sunny.
Apakah kamu tidak kenal
seseorang bernama Virat juga?
Berhenti!
Maaf..
Siapa kamu?
Siapa saya?
Selama masa kecilku
bahkan ketika seseorang
mengganggu saya saat bermain
kemudian, Anda biasa
berkelahi dengannya.
Anda biasa berkata, saya
adalah adik laki-laki Jeeva.
Bagimu, seseorang yang
melecehkanku seperti membuatmu marah.
Orang-orang mengenalku
karena kamu, sobat.
Dan hari ini, Anda
gagal mengenali saya.
Bagaimana saya akan
memandang diri saya sendiri?
Siapa saya..
Apakah Anda benar-benar melupakan saya?
Selama masa kanak-kanak,
ketika ibu sering
memarahi saya, Anda
biasa melindungi saya.
Dulu kau memelukku
saat aku menangis.
Hari ini, air mata
itu telah kembali..
Peluk aku ..
- Apa yang kamu lakukan?
Kumohon.. Hentikan semua ini.
Berhenti melakukan ini, sobat.
Jeeva, mengapa perilaku ini?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Membuat ibu kesal..
Memecahkan kendi saat festival..
Dan..
Salam Bhavani!
Ayo, lakukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Deva, apa yang terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?
Anda meninggalkan rumah Anda
pada hari berikutnya pernikahan Anda
dan kamu tidak pernah kembali!
Apa yang telah
saya lakukan salah?
Apakah itu Mohit?
Apakah itu Bibi Mansi?
Apakah itu Bibi?
Ibu saya?  Ayahku?
Apakah Bibi Sonali
atau Paman Omi?
Bibi Shivani?  Saudari?
Atau apakah itu istrimu Pakhi!
Apa yang kami lakukan salah sehingga
Anda menghukum kami!  Beri tahu saya!
Beri tahu saya!  Kenapa dia tidak menjawab!
- Dengarkan aku.
Saya tidak tahu siapa Anda
dan apa yang salah dengan Anda.
Tapi aku bukanlah
aku yang kamu pikirkan.
Saya tidak tahu siapa pun dari Anda.
Tapi namamu Sam, kan?
Kependekan dari Samrat?
Saya bukan Samrat!
Nama saya Samanvay.
'Samanvay?'
Dan karenanya orang memanggil saya 'Sam'.
Saya bukan orang yang
Anda semua pikirkan!
Apakah kamu bukan saudara kami?
Apakah Anda tidak Samrat Chavan?
Anda adalah Samrat.
Anda berbohong kepada kami.
Berapa kali saya harus
mengatakan hal yang sama?
Saya bukan Samrat
yang Anda cari.
Saya mengundang Anda
semua ke sini karena Anda
menyelamatkan nyawa seorang
anak dari panti asuhan kami.
Dan atau bahwa saya bersyukur.
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang
tidak dapat diterima.
Saya meminta Anda untuk
pergi dengan teman-teman Anda.
Itu akan lebih baik
untuk kalian semua.
'Saya akan segera membuktikan
bahwa Anda adalah Samrat.'
'Ashwini, Omkar, Virat.'
Virat.
'Shivani, Devyani.'
'Mohit.  - Karishma.'
'Ninad, Bhavani.'
'Jika Anda tidak
mengenal Virat dan Mohit'
'jadi mengapa nama-nama
ini ada di baju anak-anak?'